Repository: TTflowerboys/yangfd
Catalog: source/ios/currant/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# RentMapList/暂无结果
source: No results
zh_hans: 暂无结果

# RentPeriod/面议
source: Negotiable
zh_hans: 面议

# RentPeriod/租期
source: Tenancy Period
zh_hans: 租期

# RentPeriod/租期表单
source: Tenancy Form
zh_hans: 租期表单

# RentPeriod/结束日期不应早于开始日期
source: End date should not be earlier than start date
zh_hans: 结束日期不应早于开始日期

# RentPeriod/设置租期
source: Set Tenancy Period
zh_hans: 设置租期

# RentPeriod/开始日期
source: Start Date
zh_hans: 开始日期

# RentPeriod/结束日期
source: End Date
zh_hans: 结束日期

# RentPeriod/最短接受租期
source: Minimum Tenancy Period
zh_hans: 最短接受租期

# RentPropertyInfo/房产信息
source: Information
zh_hans: 房产信息

# RentPropertyInfo/下一步
source: Next
zh_hans: 下一步

# RentPropertyInfo/房产信息表单
source: Property Information
zh_hans: 房产信息表单

# RentPropertyInfo/周
source: week
zh_hans: 周

# RentPropertyInfo/不限
source: Unlimited
zh_hans: 不限

# RentPropertyInfo/至少租
source: Minimum Tenancy
zh_hans: 至少租

# RentPropertyInfo/您确定放弃发布吗？放弃后系统将会将您已填写的信息保存为草稿
source: Are you sure you want to give up? Your property will be saved as draft
zh_hans: 您确定放弃发布吗？放弃后系统将会将您已填写的信息保存为草稿

# RentPropertyInfo/放弃
source: Give Up
zh_hans: 放弃

# RentPropertyInfo/取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# RentPropertyInfo/租金
source: Rental
zh_hans: 租金

# RentPropertyInfo/租期
source: Tenancy Period
zh_hans: 租期

# RentPropertyInfo/请更新面积
source: Please enter area
zh_hans: 请更新面积

# RentPropertyInfo/房产地址
source: Address
zh_hans: 房产地址

# RentPropertyInfo/请编辑租金
source: Please enter rental
zh_hans: 请编辑租金

# RentPropertyInfo/租金不能为0
source: Rental should not be 0
zh_hans: 租金不能为0

# RentPropertyInfo/请添加房产的Postcode
source: Please add property's Postcode
zh_hans: 请添加房产的Postcode

# RentPropertyInfo/学校，地铁
source: University, Station
zh_hans: 学校，地铁

# Area/单位
source: Unit
zh_hans: 单位

# Area/平方米
source: sq.m.
zh_hans: 平方米

# Area/平方英尺
source: sq ft
zh_hans: 平方英尺

# Area/面积
source: Area
zh_hans: 面积

# RentAddressEdit/继续
source: Continue
zh_hans: 继续

# RentAddressEdit/地址编辑表单
source: Address
zh_hans: 地址编辑表单

# RentAddressEdit/请填写Postcode
source: Please enter Postcode
zh_hans: 请填写Postcode

# RentAddressEdit/新Postcode定位失败，前往地图手动修改房产位置，返回房产信息则不添加房产位置
source: We can't locate new Postcode, please update location manually, we will ignore location if you return without update it
zh_hans: 新Postcode定位失败，前往地图手动修改房产位置，返回房产信息则不添加房产位置

# RentAddressEdit/新Postcode定位失败，前往地图手动修改房产位置
source: We can't locate new Postcode, please update location manually
zh_hans: 新Postcode定位失败，前往地图手动修改房产位置

# RentAddressEdit/返回
source: Back
zh_hans: 返回

# RentAddressEdit/前往地图
source: Go To Map
zh_hans: 前往地图

# RentAddressEdit/请前往地图手动修改房产位置，返回房产信息则不添加房产位置
source: Please go to the map to update location manually
zh_hans: 请前往地图手动修改房产位置，返回房产信息则不添加房产位置

# RentAddressEdit/定位不到房产位置，请返回地图更新房产位置
source: We can't location your property ,please go back to update location
zh_hans: 定位不到房产位置，请返回地图更新房产位置

# RentAddressEdit/搜索中...
source: Searching...
zh_hans: 搜索中...

# RentAddressEdit/新Postcode定位失败
source: New Postcode can't be located
zh_hans: 新Postcode定位失败

# RentAddressEdit/请填写国家
source: Please enter country
zh_hans: 请填写国家

# RentAddressEdit/请填写城市
source: Please enter city
zh_hans: 请填写城市

# RentAddressEdit/新Postcode定位失败，返回地图手动修改房产位置，继续下一步则不添加房产位置
source: We can't locate New Postcode, please update location manually, we will ignore location if you continue without update it
zh_hans: 新Postcode定位失败，返回地图手动修改房产位置，继续下一步则不添加房产位置

# RentAddressEdit/下一步
source: Next Step
zh_hans: 下一步

# RentAddressEdit/请返回地图手动修改房产位置，继续下一步则不添加房产位置
source: Please go back to the map and update location manually, pwe will ignore location if you continue without update it
zh_hans: 请返回地图手动修改房产位置，继续下一步则不添加房产位置

# RentAddressEdit/街道（选填）
source: Street (Optional)
zh_hans: 街道（选填）

# RentAddressEdit/小区（选填）
source: Community (Optional)
zh_hans: 小区（选填）

# RentAddressEdit/楼层（选填）
source: Floor (Optional)
zh_hans: 楼层（选填）

# RentAddressEdit/房间号（选填）
source: No. (Optional)
zh_hans: 房间号（选填）

# RentAddressEdit/国家
source: Country
zh_hans: 国家

# RentAddressEdit/地址
source: Address
zh_hans: 地址

# RentAddressEdit/位置
source: Location
zh_hans: 位置

# RentAddressEdit/城市
source: City
zh_hans: 城市

# RentAddressEdit/街区
source: Neighbourhood
zh_hans: 街区

# RentAddressEdit/房产位置
source: Location
zh_hans: 房产位置

# RentAddressEdit/地图
source: Map
zh_hans: 地图

# RentPropertyFacility/设施
source: Amenities
zh_hans: 设施

# RentPassword/发送中...
source: Sending...
zh_hans: 发送中...

# RentPassword/发送成功
source: Sent successfully
zh_hans: 发送成功

# RentPassword/请获取验证码
source: Please receive SMS verification code
zh_hans: 请获取验证码

# RentPassword/验证码不正确
source: Verification code is not correct
zh_hans: 验证码不正确

# RentPassword/修改成功
source: Modify success
zh_hans: 修改成功

# RentPassword/国家
source: Country
zh_hans: 国家

# RentPassword/手机号
source: Phone Number
zh_hans: 手机号

# RentPassword/手机验证码
source: Verification code
zh_hans: 手机验证码

# RentPassword/新密码
source: New Password
zh_hans: 新密码

# RentPassword/确认新密码
source: Confirm New Password
zh_hans: 确认新密码

# RentPassword/重置
source: Reset Password
zh_hans: 重置

# PropertyList/查看收藏的房产
source: Favourite Properties
zh_hans: 查看收藏的房产

# ImageUploader/图片读取失败
source: Picture loading failed
zh_hans: 图片读取失败

# RentPassword2/重置密码请求已发送，请前往邮箱查看重置密码邮件
source: Request for resetting password has been sent, please go check your email
zh_hans: 重置密码请求已发送，请前往邮箱查看重置密码邮件

# RentPassword2/邮箱
source: Email
zh_hans: 邮箱

# RentPassword2/请求重置密码
source: Reset Password
zh_hans: 请求重置密码

# PropertyMoreInfo/标题
source: Title
zh_hans: 标题

# PropertyMoreInfo/其他
source: Other
zh_hans: 其他

# PropertyMoreInfo/详细描述
source: Detail
zh_hans: 详细描述

# PropertyMoreInfo/面积
source: Area
zh_hans: 面积

# PropertyMoreInfo/配套设施
source: Amenities
zh_hans: 配套设施

# PropertyMoreInfo/删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# RentArea/面积
source: Area
zh_hans: 面积

# Splash/引导页面
source: Guideline
zh_hans: 引导页面

# Splash/进入应用
source: Launch Application
zh_hans: 进入应用

# Splash/房东直租工具
source: List your space with YoungFunding Property
zh_hans: 房东直租工具

# Splash/杂志般的房产展示
source: Magazine-like property demostration
zh_hans: 杂志般的房产展示

# Splash/一次发布，传遍全英
source: Publish to entire UK once you list your space
zh_hans: 一次发布，传遍全英

# Splash/三步发布出租房，不用费力思考
source: 3 simple steps, hassle free
zh_hans: 三步发布出租房，不用费力思考

# Splash/分享至朋友圈，高大上的阅读体验
source: Share to Wechat Moments, excellent reading experience
zh_hans: 分享至朋友圈，高大上的阅读体验

# Splash/全国各大平台均可看到你的房产信息
source: List your space on major UK rental markets
zh_hans: 全国各大平台均可看到你的房产信息

# RentContact/联系方式
source: Contact
zh_hans: 联系方式

# RentContact/用户信息
source: User Info
zh_hans: 用户信息

# RentContact/设置联系方式展示
source: Set up your contact info
zh_hans: 设置联系方式展示

# RentContact/获取中...
source: Loading...
zh_hans: 获取中...

# RentContact/电话已被使用！请登录或者重置密码，如该用户不是您，请联系客服
source: Phone number already taken! please log in or reset password, If your phone is taken by others, please contact customer service
zh_hans: 电话已被使用！请登录或者重置密码，如该用户不是您，请联系客服

# RentContact/取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# RentContact/登录
source: Login
zh_hans: 登录

# RentContact/重置密码
source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

# RentContact/联系客服
source: Contact Us
zh_hans: 联系客服

# RentContact/通过短信
source: Via SMS
zh_hans: 通过短信

# RentContact/通过邮箱
source: Via Email
zh_hans: 通过邮箱

# RentContact/发送中...
source: Sending...
zh_hans: 发送中...

# RentContact/发送成功
source: Sent Successfully
zh_hans: 发送成功

# RentContact/已成功为您创建帐号，密码已发至您的邮箱。验证码发送成功，请验证手机号
source: Account created successfully, password has been emailed to you. Verification code sent successfully, please verify your phone
zh_hans: 已成功为您创建帐号，密码已发至您的邮箱。验证码发送成功，请验证手机号

# RentContact/确定
source: Confirm
zh_hans: 确定

# RentContact/验证中...
source: Verifing...
zh_hans: 验证中...

# RentContact/验证成功
source: Verify Successfully
zh_hans: 验证成功

# RentContact/验证失败
source: Verification Failed
zh_hans: 验证失败

# RentContact/手机未验证成功，请重发验证码
source: Verification Failed, please resend verification code
zh_hans: 手机未验证成功，请重发验证码

# RentContact/更新中...
source: Updating...
zh_hans: 更新中...

# RentContact/已有帐号
source: Already have Account
zh_hans: 已有帐号

# RentContact/姓名
source: Name
zh_hans: 姓名

# RentContact/还没有帐号？10秒创建
source: Not registered? Create an account in 10 seconds
zh_hans: 还没有帐号？10秒创建

# RentContact/邮箱
source: Email
zh_hans: 邮箱

# RentContact/国家
source: Country
zh_hans: 国家

# RentContact/手机号
source: Phone
zh_hans: 手机号

# RentContact/手机验证码
source: Verification code
zh_hans: 手机验证码

# RentContact/完成注册
source: Complete Registration
zh_hans: 完成注册

# RentContact/发布并分享到微信
source: Publish and Share to Wechat
zh_hans: 发布并分享到微信

# RentContact/联系方式展示
source: Contact Display
zh_hans: 联系方式展示

# RentConfirmPhone/确认手机号
source: Confirm phone number
zh_hans: 确认手机号

# RentConfirmPhone/取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# RentConfirmPhone/更新号码中...
source: Updating number...
zh_hans: 更新号码中...

# RentConfirmPhone/如需继续编辑, 请先重新登录并验证手机号
source: Please login and verify your phone to continue editing
zh_hans: 如需继续编辑, 请先重新登录并验证手机号

# RentConfirmPhone/国家
source: Country
zh_hans: 国家

# RentConfirmPhone/手机号
source: Phone number
zh_hans: 手机号

# RentConfirmPhone/确认
source: Confirm
zh_hans: 确认

# PropertyFacility/常用设施
source: Facilities
zh_hans: 常用设施

# PropertyFacility/小区设施
source: Amenities
zh_hans: 小区设施

# RentPriceTextFieldCell/周
source: week
zh_hans: 周

# RentPriceTextFieldCell/租金不能为空
source: Rental should not be empty
zh_hans: 租金不能为空

# Country/英国
source: UK
zh_hans: 英国

# Country/中国
source: China
zh_hans: 中国

# Country/美国
source: US
zh_hans: 美国

# Country/香港
source: Hong Kong
zh_hans: 香港

# Country/（+44）英国
source: (+44)UK
zh_hans: （+44）英国

# Country/（+86）中国
source: (+86)China
zh_hans: （+86）中国

# Country/（+1）美国
source: (+1)US
zh_hans: （+1）美国

# Country/（+851）香港
source: (+851)Hong Kong
zh_hans: （+851）香港

# RentLogin/登录
source: Login
zh_hans: 登录

# RentLogin/重置密码
source: Reset password
zh_hans: 重置密码

# RentLogin/登录中...
source: Logging in...
zh_hans: 登录中...

# RentLogin/确认联系方式展示
source: Confirm contact display
zh_hans: 确认联系方式展示

# RentLogin/国家
source: Country
zh_hans: 国家

# RentLogin/手机号
source: Phone Number
zh_hans: 手机号

# RentLogin/密码
source: Password
zh_hans: 密码

# RentLogin/通过短信重置密码
source: Reset Password via SMS
zh_hans: 通过短信重置密码

# RentLogin/忘记密码？
source: Forgot Password ?
zh_hans: 忘记密码？

# RentLogin/通过邮箱重置密码
source: Reset Password via Email
zh_hans: 通过邮箱重置密码

# LimitCharacterCountTextFieldCell/超过长度限制
source: Exceed length limitation
zh_hans: 超过长度限制

# RentTicketPreview/预览房源移动主页
source: Preview
zh_hans: 预览房源移动主页

# RentTicketPreview/继续
source: Continue
zh_hans: 继续

# RentTicketPreview/确认联系方式展示
source: Confirm Contact Display
zh_hans: 确认联系方式展示

# RentAddressMap/房产位置
source: Property Location
zh_hans: 房产位置

# RentAddressMap/继续
source: Continue
zh_hans: 继续

# RentAddressMap/按地址定位
source: Positioning according to the location
zh_hans: 按地址定位

# RentAddressMap/此应用程序对您的位置没有访问权，您可以在隐私设置中启用访问权或自行填写地址
source: This application has no permission to access to your location, you can enable it in privacy settings or locate manually
zh_hans: 此应用程序对您的位置没有访问权，您可以在隐私设置中启用访问权或自行填写地址

# RentAddressMap/房产地址
source: Address
zh_hans: 房产地址

# RentAddressMap/地址不能为空，请编辑地址
source: Address can not be empty, please edit
zh_hans: 地址不能为空，请编辑地址

# RentAddressMap/重新定位失败
source: Relocating failed
zh_hans: 重新定位失败

# RentAddressMap/请编辑地址
source: Please edit address
zh_hans: 请编辑地址

# RentAddressMap/请填写国家
source: Please enter country
zh_hans: 请填写国家

# RentAddressMap/请填写城市
source: Please enter city
zh_hans: 请填写城市

# RentAddressMap/请填写Postcode
source: Please enter Postcode
zh_hans: 请填写Postcode

# RentAddressMap/拖动地图可以修改房产位置
source: Drag the map to update the property location
zh_hans: 拖动地图可以修改房产位置

# RentAddressMap/创建房产失败
source: Create failed
zh_hans: 创建房产失败

# User/设置
source: Setting
zh_hans: 设置

# PhoneUtil/联系洋房东
source: Contact Us
zh_hans: 联系洋房东

# PhoneUtil/取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# PhoneUtil/英国
source: UK
zh_hans: 英国

# PhoneUtil/中国
source: China
zh_hans: 中国

# PhoneUtil/电话不可用
source: Phone unavaliable
zh_hans: 电话不可用

# TimePeriod/天
source: Day
zh_hans: 天

# TimePeriod/周
source: Week
zh_hans: 周

# TimePeriod/月
source: Month
zh_hans: 月

# TimePeriod/秒
source: Second
zh_hans: 秒

# TimePeriod/分
source: Minute
zh_hans: 分

# TimePeriod/小时
source: Hour
zh_hans: 小时

# PropertyMapList/暂无结果
source: No results
zh_hans: 暂无结果

# RentVerifyPhone/验证手机号
source: Verify Phone
zh_hans: 验证手机号

# RentVerifyPhone/发送中...
source: Sending...
zh_hans: 发送中...

# RentVerifyPhone/发送成功
source: Sent Successfully
zh_hans: 发送成功

# RentVerifyPhone/验证中...
source: Verifing....
zh_hans: 验证中...

# RentVerifyPhone/验证成功
source: Verify Successfully
zh_hans: 验证成功

# RentVerifyPhone/验证失败
source: Verification Failed
zh_hans: 验证失败

# RentVerifyPhone/手机验证码
source: Verification code
zh_hans: 手机验证码

# RentVerifyPhone/验证
source: Verify
zh_hans: 验证

# RentShare/发布成功
source: Publish successfully
zh_hans: 发布成功

# RentShare/完成
source: Done
zh_hans: 完成

# RentShare/编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑

# RentShare/获取失败
source: Loading failed
zh_hans: 获取失败

# RentShare/分享
source: Share
zh_hans: 分享

# RentShare/查看我的房源移动主页
source: View My Property
zh_hans: 查看我的房源移动主页

# RentShare/编辑我的房产
source: Edit My Property
zh_hans: 编辑我的房产

# RentShare/复制房源移动主页链接
source: Copy Link
zh_hans: 复制房源移动主页链接

# RentShare/分享我的房源移动主页
source: Share
zh_hans: 分享我的房源移动主页

# RentTicketPublisher/正在上传图片(%d/%d)...
source: Uploading pictures(%d/%d)...
zh_hans: 正在上传图片(%d/%d)...

# RentTicketPublisher/正在发布房产...
source: Publishing property...
zh_hans: 正在发布房产...

# RentTicketPublisher/正在发布房产出租单...
source: Publishing property...
zh_hans: 正在发布房产出租单...

# RentTicketPublisher/正在更新房产...
source: Updating property...
zh_hans: 正在更新房产...

# RentTicketPublisher/正在更新房产出租单...
source: Updating property...
zh_hans: 正在更新房产出租单...

# NavigationUtil/返回
source: Back
zh_hans: 返回

# RentTypeList/出租发布
source: List Your Space
zh_hans: 出租发布

# RentTypeList/出租类型
source: Rent Type
zh_hans: 出租类型

# RentTypeList/出租类型列表
source: List of rent type
zh_hans: 出租类型列表

# RentTypeList/您有整套或单间房源要出租？ 从这里开始免费发布！
source: Whether you wish to rent out your entire place or simply a single room, start your listing here!
zh_hans: 您有整套或单间房源要出租？ 从这里开始免费发布！

# UnfinishedRentTicketList/创建
source: Create
zh_hans: 创建

# UnfinishedRentTicketList/出租房草稿
source: Draft
zh_hans: 出租房草稿

# UnfinishedRentTicketList/出租房草稿列表
source: List of Draft
zh_hans: 出租房草稿列表

# AppDelegate/洋房东
source: YoungFunding Property
zh_hans: 洋房东

# AppDelegate/出租发布
source: List Your Space
zh_hans: 出租发布

# AppDelegate/主页
source: Homepage
zh_hans: 主页

# AppDelegate/发布
source: List Your Space
zh_hans: 发布

# AppDelegate/新房
source: For Sale
zh_hans: 新房

# AppDelegate/租房
source: For Rent
zh_hans: 租房

# AppDelegate/我
source: Profile
zh_hans: 我

# AppDelegate/发布租房
source: List Your Space
zh_hans: 发布租房

# AppDelegate/已发布
source: My Listings
zh_hans: 已发布

# AppDelegate/同步中...
source: Syncing...
zh_hans: 同步中...

# AppDelegate/获取验证中...
source: Loading...
zh_hans: 获取验证中...

# AppDelegate/您的语言偏好与当前系统语言不一致，您可以在“我” -> “设置” 中设置语言
source: Your language preference is not the system language you are using, you can change your language setting in "Profile" -> "Setting"
zh_hans: 您的语言偏好与当前系统语言不一致，您可以在“我” -> “设置” 中设置语言

# VerificationCodeCell/获取
source: Send
zh_hans: 获取

# VerificationCodeCell/秒
source: Seconds
zh_hans: 秒

# VerificationCodeCell/重新发送
source: Resend
zh_hans: 重新发送

# Setting/设置
source: Setting
zh_hans: 设置

# Setting/版本
source: Version
zh_hans: 版本

# Setting/意见反馈
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# Setting/帮助中心
source: Help Center
zh_hans: 帮助中心

# Setting/觉得不错？去App Store评价
source: Like this? Rate in AppStore
zh_hans: 觉得不错？去App Store评价

# Setting/语言
source: Language
zh_hans: 语言

# Activity/取消分享
source: Cancel
zh_hans: 取消分享

# UnfinishedRentTicketPlaceholderImage/暂未添加照片
source: No Pictures
zh_hans: 暂未添加照片

# RentContactDisplaySetting/发布
source: Publish
zh_hans: 发布

# RentContactDisplaySetting/发布中...
source: Publishing...
zh_hans: 发布中...

# RentContactDisplaySetting/发布成功
source: Publish successfully
zh_hans: 发布成功

# RentContactDisplaySetting/展示电话
source: Show Phone Number
zh_hans: 展示电话

# RentContactDisplaySetting/展示邮箱
source: Show Email
zh_hans: 展示邮箱

# RentContactDisplaySetting/微信号
source: Wechat
zh_hans: 微信号

# RentContactDisplaySetting/点击填写微信号
source: Enter Wechat
zh_hans: 点击填写微信号

# RentContactDisplaySetting/至少需要展示一种联系方式
source: At least select one contact
zh_hans: 至少需要展示一种联系方式

# ShareManager/请安装微信
source: Please install Wechat
zh_hans: 请安装微信

# ShareManager/获取房产中...
source: Loading...
zh_hans: 获取房产中...

# ShareManager/图片读取失败
source: Picture loaded failed
zh_hans: 图片读取失败

# ShareManager/复制链接
source: Copy Link
zh_hans: 复制链接

# ShareManager/已复制至粘贴版
source: Copied to clipboard
zh_hans: 已复制至粘贴版

# ShareManager/微博分享
source: Weibo Share
zh_hans: 微博分享

# ShareManager/Wechat Friend
source: Wechat Friend
zh_hans: 微信好友

# ShareManager/Wechat Circle
source: Wechat Moments
zh_hans: 微信朋友圈

# ShareManager/Sina Weibo
source: Sina Weibo
zh_hans: 新浪微博

# WebConfiguration/洋房东
source: YoungFunding Property
zh_hans: 洋房东

# WebConfiguration/房产列表-洋房东
source: Property List
zh_hans: 房产列表-洋房东

# WebConfiguration/出租列表-洋房东
source: Property To Rent List
zh_hans: 出租列表-洋房东

# WebConfiguration/房产详情
source: Property Detail
zh_hans: 房产详情

# WebConfiguration/出租详情
source: Property To Rent Detail
zh_hans: 出租详情

# WebConfiguration/用户中心
source: User Profile
zh_hans: 用户中心

# WebConfiguration/登录
source: Login
zh_hans: 登录

# WebConfiguration/注册
source: Register
zh_hans: 注册

# ApplyBetaRenting/邀请码
source: Invitation code
zh_hans: 邀请码

# ApplyBetaRenting/返回
source: Back
zh_hans: 返回

# ApplyBetaRenting/申请邀请码
source: Apply
zh_hans: 申请邀请码

# ApplyBetaRenting/申请成功
source: Apply successfully
zh_hans: 申请成功

# ApplyBetaRenting/我们会尽快处理，请定期检查您的邮件
source: We will handle it as soon as possbile, please check your email later
zh_hans: 我们会尽快处理，请定期检查您的邮件

# ApplyBetaRenting/邮箱
source: Email
zh_hans: 邮箱

# ApplyBetaRenting/申请
source: Apply for
zh_hans: 申请

# GeoManager/请求失败
source: Request failed
zh_hans: 请求失败

# GeoManager/获取当前位置超时
source: Request location timeout
zh_hans: 获取当前位置超时

# GeoManager/获取当前位置失败
source: Request failed
zh_hans: 获取当前位置失败

# GeoManager/请求取消
source: Request cancelled
zh_hans: 请求取消

# RentPropertyMoreInfo/更多详情
source: More Detail
zh_hans: 更多详情

# RentPropertyMoreInfo/更多房产信息表单
source: More
zh_hans: 更多房产信息表单

# RentPropertyMoreInfo/房屋面积
source: Property Area
zh_hans: 房屋面积

# RentPropertyMoreInfo/房间面积
source: Room Area
zh_hans: 房间面积

# RentPropertyMoreInfo/删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# RentPropertyMoreInfo/确定
source: Confirm
zh_hans: 确定

# RentPropertyMoreInfo/取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# RentPropertyMoreInfo/标题过短，请至少填写%d个字
source: Title is too short, no less than %d
zh_hans: 标题过短，请至少填写%d个字

# RentPropertyMoreInfo/标题超长，请最多填写%d个字
source: Title is too long, no more than %d
zh_hans: 标题超长，请最多填写%d个字

# RentPropertyMoreInfo/平台将提供房东联系方式选择，请删除“电话
source: Platform will offer contact info to choose from, please delete "Phone
zh_hans: 平台将提供房东联系方式选择，请删除“电话

# RentPropertyMoreInfo/”，违规发布将会予以处理
source: , illegal post is forbidden
zh_hans: ”，违规发布将会予以处理

# RentPropertyMoreInfo/平台将提供房东联系方式选择，请删除“邮箱
source: Platform will offer contact info to choose from, please delete "Email
zh_hans: 平台将提供房东联系方式选择，请删除“邮箱

# RentPropertyMoreInfo/平台将提供房东联系方式选择，请删除“
source: Platform will offer contact info to choose from, please delete"
zh_hans: 平台将提供房东联系方式选择，请删除“

# RentPropertyMoreInfo/”相关信息，违规发布将会予以处理
source: "Related info, illegal post is forbidden
zh_hans: ”相关信息，违规发布将会予以处理

# RentPropertyMoreInfo/请删除HTML相关字符
source: Please delete HTML tags
zh_hans: 请删除HTML相关字符

# RentPrice/租金
source: Rent
zh_hans: 租金

# RentPrice/租金表单
source: Rental form
zh_hans: 租金表单

# RentPrice/货币
source: Currency
zh_hans: 货币

# RentPrice/押金
source: Deposit
zh_hans: 押金

# RentPrice/填写金额，不填则为面议
source: Enter amount, blank means negotiable
zh_hans: 填写金额，不填则为面议

# RentPrice/包Bill
source: Bills Included
zh_hans: 包Bill

# RentPrice/其他
source: Other
zh_hans: 其他

# RentList/查看收藏的出租房
source: Favourites
zh_hans: 查看收藏的出租房

# ImagePickerPlaceholder/添加照片
source: Add Picture
zh_hans: 添加照片

# API/输入错误，请检查后重试。
source: Input error, please retry after checking
zh_hans: 输入错误，请检查后重试。

# API/已经在收藏里了。
source: Already favourited
zh_hans: 已经在收藏里了。

# API/没有访问权限，请登陆后重试。
source: No permission, please retry after login
zh_hans: 没有访问权限，请登陆后重试。

# API/频率达到上限，请稍后重试。
source: Request too frequently, please retry later
zh_hans: 频率达到上限，请稍后重试。

# API/账户或密码错误。
source: Invalid username or password.
zh_hans: 账户或密码错误。

# API/对不起，您的权限不够。
source: Sorry, no permission
zh_hans: 对不起，您的权限不够。

# API/对不起，不能操作他人的订单。
source: Sorry, no permission
zh_hans: 对不起，不能操作他人的订单。

# API/对不起，不能查看他人的订单。
source: Sorry, no permission
zh_hans: 对不起，不能查看他人的订单。

# API/没有权限！
source: No permission!
zh_hans: 没有权限！

# API/账户不存在！
source: Account does not exist!
zh_hans: 账户不存在！

# API/邮箱已被使用！
source: Email has already been taken!
zh_hans: 邮箱已被使用！

# API/电话已被使用！
source: Phone number already taken!
zh_hans: 电话已被使用！

# API/请求太频繁！
source: Request is too frequently!
zh_hans: 请求太频繁！

# API/验证失败。
source: Verification failed.
zh_hans: 验证失败。

# API/验证码无效。
source: Verification code is invalid
zh_hans: 验证码无效。

# API/验证码失效，已经使用过？
source: Invalid verification code, seems used?
zh_hans: 验证码失效，已经使用过？

# API/邀请码无效。
source: Invalid invitation code.
zh_hans: 邀请码无效。

# API/邀请码已被使用。
source: Invitation code has been used
zh_hans: 邀请码已被使用。

# API/权限错误。
source: No Permission
zh_hans: 权限错误。

# API/对不起，没有找到您要的资源！
source: Sorry, the resources you're looking for can't be found!
zh_hans: 对不起，没有找到您要的资源！

# API/服务暂时不可用，请稍后重试。
source: Service temporarily unavailable, please retry later
zh_hans: 服务暂时不可用，请稍后重试。

# API/第三方服务暂时不可用，请稍后重试。
source: Third-party service temporarily unavailable, please retry later
zh_hans: 第三方服务暂时不可用，请稍后重试。

# API/请求失败
source: Request failed
zh_hans: 请求失败

# API/请求被取消
source: Request cancelled
zh_hans: 请求被取消

# API/返回格式不正确
source: Invalid Result
zh_hans: 返回格式不正确

# InputAccessory/确认
source: Done
zh_hans: 确认

# ImagePickerCell/封面
source: Cover
zh_hans: 封面

# ImagePickerCell/此应用程序对您的照片没有访问权，您可以在隐私设置中启用访问权。
source: This app has no permissions to access to your photo, you can enable it in Privacy Setting
zh_hans: 此应用程序对您的照片没有访问权，您可以在隐私设置中启用访问权。

# ImagePickerCell/此应用程序对您的相机没有访问权，您可以在隐私设置中启用访问权。
source: This app has no permissions to access to your camera, you can enable it in Privacy Setting
zh_hans: 此应用程序对您的相机没有访问权，您可以在隐私设置中启用访问权。

# ImagePickerCell/选择照片
source: Choose Photo
zh_hans: 选择照片

# ImagePickerCell/取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ImagePickerCell/从手机选择
source: Choose From Photos
zh_hans: 从手机选择

# ImagePickerCell/拍照
source: Take photo
zh_hans: 拍照

# ImagePickerCell/您好，最多只能上传%d张图片
source: Hello, you can only upload pictures no more than %d
zh_hans: 您好，最多只能上传%d张图片

# ImagePickerCell/您的图片没有下载到设备上，或者已经被删除
source: Your photo haven't download to the device, or have been deleted
zh_hans: 您的图片没有下载到设备上，或者已经被删除

# ImagePickerCell/已是封面
source: Already been set as cover
zh_hans: 已是封面

# ImagePickerCell/设为封面
source: Set As Cover
zh_hans: 设为封面

# ImagePickerCell/设置中...
source: Setting...
zh_hans: 设置中...

# ImagePickerCell/设置成功
source: Set successfully
zh_hans: 设置成功

# ImagePickerCell/设置失败
source: Set failed
zh_hans: 设置失败

# ImagePickerCell/保存到本地...
source: Save...
zh_hans: 保存到本地...

# PropertyInfo/添加照片
source: Add Photo
zh_hans: 添加照片

# PropertyInfo/房间照片
source: Room Photo
zh_hans: 房间照片

# PropertyInfo/房东类型
source: Landlord Type
zh_hans: 房东类型

# PropertyInfo/基本信息
source: Basic Info
zh_hans: 基本信息

# PropertyInfo/租金
source: Rent
zh_hans: 租金

# PropertyInfo/租期
source: Tenancy Period
zh_hans: 租期

# PropertyInfo/房产类型
source: Property Type
zh_hans: 房产类型

# PropertyInfo/房屋户型（可选Studio）
source: Rooms (Studio Allowed)
zh_hans: 房屋户型（可选Studio）

# PropertyInfo/出租类型
source: Rent Type
zh_hans: 出租类型

# PropertyInfo/房产地址
source: Address
zh_hans: 房产地址

# PropertyInfo/周边
source: Around The Place
zh_hans: 周边

# PropertyInfo/更多详情和配套设施描述（选填）
source: More Details and Amenities (Optional)
zh_hans: 更多详情和配套设施描述（选填）

# SurroundingList/周边
source: Surrounding
zh_hans: 周边
